يوم جديد وفولوق جديد
سودان
بيس
الخميس30 يونيو 2016
السلام عليكم ورحمة الله وبركاته جميعا اخباركم وش مسوين ان شاء الله طيبين
قبل ما ابدا هذا الفلوق يا جماعة
رسالة شكر لكل الاشخاص الي في تويتر والله شكرا لكم من قلب
من اكتب تغريده رتويت ولايك
هلا توون هلا ابوي الله علينا بس
والله دايما تسعدوني
طيب يا جماعة راح نبدا اليوم ان شاء الله
بكره راح يكون التاريخ (1) يوليو ويوم كندا الوطني احتمال البنوك تقفل وبعض الشركات
ايش راح نسوي
راح نحاول نخلص امورنا اليوم
بما ان بكره شهر جديدولازم ندفع الايجار
هذا يعني لازم نروح البنك وما نبي نروح البنك الي دايما نروحله
ابوريكم يا جماعة ايش احسن شيء لخرائط قوقل
هنا فتحنا خرائط قوقل حلو
ونكتب في البحث اسم البنك
ونكتب في البحث اسم البنك الحين يطلع كل فروع البنك الي حولك
حنا نبي نروح لهذا البنك
نضغط عليه وهنا يقولك كل المعلومات
العناوان الموقع رقم التليفون ومتى يفتح ويقفل
وصورة البنك من الخارج
نختار الاتجاهات
حلو يقولك راح ياخذ بالسيارة حوالي10 دقائق
احنا جاهزين وراح نبدا اليوم ونتوجه للبنك
بسم الله الرحمن الرحيم ومن باب الامل
والله يا جماعة اجواء حاره سبحان الله قبل رمضان ينزل مطر وغيوم وهواء
والان شمس وحر بس لو تبقى الاجواء هكذا حتى العيد صدقني راح تكون خياليه
ثنيان سولف عند الباب خلاص جب الكرسي الي يدور هنا واجلس
لا اله الا الله
طيب يا جماعة قريت كثيرمن الكومنتات ثنيان حلق
حلق يا توون شعرك طال
ان شاء الله باذن الله راح نقص قصة العيد
ونتجهز لوقتها ونطلع بالثياب
طيب عنوان البنك الحين اي صح من هنا
وعلا حسب التطبيق يقول وصلنا المكان
وها هو البنك
انظروا يا جماعة مكتوب  عندك 30 دقيقه بس توقف فيها لو طولت راح ياخذون السيارة
وصدق يسحبونها
ريحة المطاعم والاكل تجوعك اكثر
زي ما توقعنا يا جماعة سوف يغلق غدا تاريخ 1 يوليو
الله يالزحمه
كذا يكون دفعنا الايجار وانتهينا
لكن تعرفون كيف يا جماعة نريد ان ندفع فاتورة الجوال
وها هو المجمع مقابلنا
يمدي نروح ندفع ونرجع
ان شاء الله يمدي
وصلنا المجمع ومكتبة  البولين
والله منذ زمن عنها
محمد علي الله يرحمه مات وما اخذنا الكتاب
عاد ما دخلنا الا عند المطاعم
والعالم تاكل وتشرب
اعلام كندا وحركات كل هذ تجهيز لغدا
ويا مرحبتين
وهكذا يكون انتهينا
والله الاجواء حارة اليوم درجة الحرارة 22 وذا كثير على فكتوريا
للاسف ارتفع سعر البنزين
يجب ان ناتي بالسياره ونعبي
انظروا يا جماعة لا اعلم ان كنت مصورة قبل او لا بسعندهم ساهر هنا
شوفو هذا هو اذا قطعت الاشارة على طول يصورونك
شكرا ساهر كندا
تخيل الحين لا نجد الكامري
لا كويس هذي الكامري هما
لا يوجد مخالفه او شي
حلوبن
محطة بنزين على طريقنا
على طريقنا توك مريت جنب وحده
قبل ان ننسا نحط هذا الشيء الذي اعطانا
طيب نأتي هنا عند المحطه حالي االسيارة لا يوجد بها بنزين
لدرجة حتى نور البنزين طلع
نشوف كم نعبيها فل
طيب في البدايه يقول
ادخل البطاقة
وارفع هذا
واختر نوع البنزبن
عبي
الله يسامحك
هنا نشوف المبلغ
عبينا الكامري فل ب60 دولار
60 دولار يعني تقريبا كم
180 ريال سعودي
من اليوم ورايح نطلع بالسكيت بول
ليش
الاجواء حلوه
نوقف مكان
عشان نحط هذا
هناك موقف
طيب انا اول مره اجرب فما اعرف كيف الطريقة
تخيل يصير انفجار ونتوهق
والله ما كنت ادري
ثنيان عبي
طيب يا جماعة نقول بسم الله
ونحطه هنا
اتوقع كذا الطريقة الصحيحة
انهينا
حلو حلو
حلو
والله الاجواء
تذكرنا بالمكسيك
والله على ايام المكسيك
يبيلنا فلوق من فلوقات السفر
بعد العيد ان شاء الله
طيب يا جماعة الحين وين  نروح
اخر شيء فاتورة الانترنت والي هو اهم شي عشان نرفع الفلوقات
اقرب مكان
الابتاون
وصلنا
هذا هو
يا ساتركل مكان زحمه اليوم
ودفعنا الفاتورةوخلصنا
طيب يا جماعة بعد ما خلصنا وسوين كل شي
طلع باقي 6 ساعات ونص على الفطور
باقي كم
6ساعات ونص
ايش اسوي يا جماعة
لو انه يوم من الايام العاديه كان تلقى الحين الساعة 10 اليل
المهم يا جماعة اتوقع خلصنا كل شي
الخطه وش نسوي
شوفو ويني يا جماعه
طالع في المبنى فوق
كشف وحركات
اسلم
الله
المهم فتح محل جديد اسمه بيت سمارت
اول مره نشوفه ندخل ونشوف وش يبيعون
محل كامل كبير لل حيوانات هنا اكل وهناك العاب
تووووونا للبسس
بيوت لهم
افات
اففا
يا مرحبتين وهلا والله
الوحدة سعرها 8 دولارو99سنت
يعني مع التاكس وكلشيء يطلعلك 10 دولار يعني الوحدة 30 ريال
وهذي افا
حصلنهاها يا جماعة
سعرها 4 دولار و99 سنت
يعني 5 دولار
طيب الحين عرفنا ان ذولي افات لكن
هذي ايش
وسعرها 5 دولار بعد
شوفو وش حصلت يا جماعهه الي يطلع صوت باليل
وسعر الواحد 13 سنت
حتى عصافير عندهم
العصفور الواحد ب 72 دولار
يبيلنا نجيب واحد للشقه
هنا ايش فيه
سحليه
يا مرحبتين
115 دولار
وهنا همستر سعره 13 دولار
والله توني ادري عن محل الحيوانات هذا
في بسس طيب
حركات في ثلجات لهم
مكسرات
هذا اذا بيشوفون فلم
هاهاها
حتى فيسات ايفون عندهم
انواع الالعاب وكلشي وهنا نعرف قد ايش الكنديين يحبون الحيوانات
يبيلنا يا جماعة بعد السفره القادمه ناتي هنا
بس والله مسووليه
اذا افا ماتت سوينا عزا وسالفه
ومدري ايش
تقولي كم باقي على الفطور
6ساعات ونص
والى الشقه
من زمان عن حركات السفر
طيب يا جماعة للامانه ما نبي نقعد لان اذا قعدنا بننام ويتلخبط الجدول وماراح نصور فلوق
نبي نسوي شي
وش نسوي
الي نقدر نسويه الان نرجع علب الماء
ومن باب الامل ومعنا اربع اكياس
ونتوجه على مكان اعادة التدوير
وصلنا المكان وزحمه اليوم في كل مكان زحمه ما شاء الله تبارك الله
بعد ما اخذناهم
ونشوف اذا في شيء ولا لا
من شركة قو برو
ستيكرات صح
والله ستيكرات
قو برو يرسلون ستيكرات
ارسلو كميرات معاها
شكرا قو برو
طيب يا جماعة
وش نسوي الحين
انا ما ابي ارجع للشقه
لاني عارف اذا رجعت ابنام
حركاتي انا غفوه بسيطه
شوي تمسكها لين اذان العشاء.
بسم الله الرحمن الرحيم
في مغسلة سيارات هنا صح نروح نغسل الكامري
تستاهل الكامري
طيب يقولنا رقم السري 685
اسلم
سوينا كل شيء اليوم
وباقي الشمس ما غربت
والله اليوم جدا طويل
اتصل على واحد من العيال
ابراهيم
يا ابراهيم
وش عندك تمشي
ابراهيم : قاعد ادور كلب ضايع ياخي
تعال تعال
يا مرحبتين وهلا والله
هلا وشلونك
ابراهيم: والله برمضان وانا اخوك الناس ينامون واحنا نصحا
ابراهيم : شف الحين راح ينامون واحنا صاحين
باقي باقي كثير على اذان المغرب
طول
عزيز : هلا بالعيال
ما شاء الله تبارك الله اليوم في كل مكان زحمه
الله على التجهيزات والحركات
الله
بطاقات بكيمون
سعرها دولار و25 سنت
وهنا بطاقات يوغي
والله لها ذكريات
ابراهيم كنت تجمع بكيمون
ابراهيم : اللللللله والله انسرقت من عندي بطاقات كثير
ابراهيم : ذا درع المليون ان شاء الله
شف الكلب يسوق
يا مرحبتين
ياهلا واللله
طلعنا نتمشى في وسط المدينه ولسى باقي على الاذان نص ساعةعيال كيف الفطور
في المسجد
محد يقدر يطبخ في رمضان
تجي الساعة 9 الا الكل منتهي
ولا يقدر يتحرك
شوفو يا جماعة جابو سكيورتي عند المسجد
عشان الاطفال ما يزعجون
لان الجيران اشتكوا من الازعاج
جابوا السكيورتي يهدي الاطفال
بسم الله الرحمن الرحيم واذن
بسم الله الرحمن الرحيم واقام الصلاة
يعطيك العافيه ابراهيم
ما شاء الله تبارك الله
السلام عليكم
الحمدلله يا رب كذا يكون خلصنا فطوريالله عيال
مع السلامه
طيب يا جماعه بعد ما رجعنا للشقه
حاليا نبي نطبع جدول شهر يوليو واي صح يا جماعة انا قد قلت باحد الفلوقات اذا في عادة تبي تكسبها او تتركها تقدر بنظام 21 يوم
ما تعرف نظام 21 يوم
الحين نطبعها وتشوف اول شي نطبع حق يوليو
وش نكتب نكتب يوليو 2016
طلع جداول
ونختار ذا
واي صح نبي نطبع مواقيت الصلاة انتهينا من يونيو
طيب يا جماعة طبعت الجدول ومواقيت الصلاة
طيب يا ثنيان ايش العادة الي تبي تكسبها او تتخلى عنها
الي نكسبها نبي نحاول نتمرن يوميا صباحا
ونسويه لمد 21 يوم
وخلاص بتتعود عليها
طيب والي نتخلى عنها
الي ابي اتخلى عنها هي اني لما اصحى اصير دايما امسك الجوال
واقعد عليه
وذا اثر علي
فمثلا كل يوم اسوي احط صح
وباذن الله
راح يتحقق الي نبيه
طيب نبي نحط عباراه بالايفون عشان لما امسكه خلاص اهون
لقيته
شوفوا وش كتبنا
وحكي امس
وحطيناه
كذا لما اصحا ما راح امسكه
وال هنا راح انهي الفلةق
بكره راح اصور
بيكون ممتع ان شاء الله
يعطيكم العافيه على المشاهدة  وشكرا للي ترجمون وولي يرتوتون بتويتر وسوال اليوم يقول
اكتب تحت بالكمنت
ان شاء الله تكسبونها
كان معكم ثنيان خالد
خلوكم دائما متفائليت وايجابيين
و سلام عليكم
نمنتج
المترجم مشاري هذاحسابي msh208